[Uma Missão do Coração]
[Episódio 13]
Já agora,
Quem era aquela pessoa ontem à noite?
Você apanhou-os?
Não.
Falhou novamente?
Meu Senhor,
a sua capacidade de apanhar pessoas
Não parece ser lá muito impressionante.
O que quer dizer com "falhou novamente"?
Está a questionar as minhas habilidades?
De todo.
Era o homem com a máscara de fantasma.
Conduziu-me deliberadamente
até à Mansão Chen.
O homem com a máscara de fantasma?
O que estava ele a fazer na Mansão Chen?
Aconteceu alguma coisa à Sra. Chen?
A senhora Chen está morta.
Morto?
Qual foi a causa da morte?
Ainda não determinado.
Tudo bem,
Vou pegar nas minhas ferramentas e investigar.
Está bem o suficiente para ir?
Este resfriadozinho não é nada.
Para além de,
O que mais importa agora
é descobrir a verdade.
Vamos.
Bom dia, Lorde Shen.
Comandante Li.
O que te traz aqui?
De madrugada?
Por que razão o seu senhor
Dê-me um monte
de caligrafias e pinturas?
Para investigação.
Qual caso?
A Sra. Chen enforcou-se
em casa ontem à noite.
O meu senhor está confuso com isto.
E enviou-me
para o consultar, Lorde Shen.
A Sra. Chen está morta?
Sim.
O meu senhor também disse
que na arte
da caligrafia e da pintura,
O seu domínio é incomparável.
Ele acredita que será certamente
capaz de determinar
se esta carta de suicídio
Foi escrito pessoalmente pela Sra. Chen.
É óbvio.
Na caligrafia e na pintura,
Ninguém se compara ao meu senhor.
Realmente.
Lu Zhan está finalmente
a conseguir agir como uma pessoa.
Deixe aqui.
Em breve divulgarei as minhas conclusões.
Comandante Li,
Tem mais alguma pergunta?
Não.
Vou-me embora agora.
Não te vou acompanhar até à saída.
Achei que precisaria de mais convencimento.
Eu não esperava Lorde Shen
Concordei tão depressa.
Abrasão epidérmica na marca da laqueação.
Hemorragia no tecido cutâneo.
Hematomas no pescoço.
Fratura do corno maior
do osso hióide
com hemorragia associada.
Qual é o resultado?
Com base nos resultados da autópsia,
A Sra. Chen
morreu mesmo estrangulada.
Estrangulamento?
Estranho.
Será que me escapou alguma coisa?
Sem pressas.
Oficial Huo.
Sim.
Isole a área.
Sem a minha ordem,
Ninguém tem permissão para se aproximar desta área.
Também,
Quando o Comandante Li regressar,
Diga-lhe para vir a casa.
Digamos que tenho um assunto urgente para tratar com ele.
Sim, senhor.
Vamos.
Meu Senhor!
Meu Senhor.
Oficial Huo
Disse que precisava de mim com urgência.
Venha verificar o pulso de Yu.
Não é nada de realmente grave.
Vou preparar um chá de gengibre.
E beba um pouco, isso basta.
Zhao.
Como é que ela está?
Ela está bem.
Um chá de gengibre com açúcar mascavado
vai aquecê-la.
e fazê-la sentir-se melhor.
Meu Senhor.
Este é um assunto urgente para si?
Qualquer coisa relacionada com Yu
Nunca é trivial.
Yu.
Tem açúcar mascavado
e gengibre em casa?
Sim.
Bom.
Já agora,
Zhao,
O telhado parece estar danificado.
Vá conferir agora mesmo.
Sim, senhor.
Eu, um digno Guarda Imperial,
acabou
reparar o telhado.
Parece que o nosso senhor
É realmente obcecado.
Senhor Shen.
O que te traz aqui?
Soubemos que o agente Huang está doente.
Viemos especificamente para a ver.
O que está errado?
Não somos bem-vindos?
Não era isso que eu queria dizer.
É que...
Chegou em um momento inconveniente.
Mas Lorde Shen,
Eu também não quis dizer isso.
Mas agora
O meu senhor está a cuidar do oficial Huang.
Pode ficar descansado, Lorde Shen.
Seu senhor?
Aquele Rei do Inferno
Consegue cuidar dos outros?
Quem disse que eu não sei
cuidar das pessoas?
Ah, é o senhor, Lorde Shen.
Preocupa-se demais, Lorde Shen.
Eu cuidarei bem do Yu.
Zhao.
Acompanhe-o até à saída.
Com licença, Lorde Shen.
Está tudo bem.
Desde que Yu esteja seguro.
Comandante Li, o que está a fazer?
Noite passada,
O nosso senhor
e o oficial Huang fizeram algo,
Nem sei quê,
e acabou por fazer um buraco no telhado.
Então enviaram-me para consertar.
Eu vejo.
Assim, pedirei a Mao que fique e te ajude.
Deixa-me contar,
Não te vou ajudar com trabalho braçal.
Depois do meu senhor
casa com o Oficial Huang,
tarefas como construir telhados e reparar camas
Será da minha responsabilidade.
Não posso incomodar
forasteiros como você.
Seu senhor
Vai casar com o polícia Huang?
Existe algum problema?
É claro que existe um problema.
Se forem casados,
E quanto ao meu senhor?
Aquela que se casará com o Oficial Huang.
Será, sem dúvida, o meu senhor.
Meu senhor.
Meu senhor!
O meu senhor é belo e elegante.
O seu senhor é um Asura de rosto belo.
O seu senhor é um conquistador.
O meu senhor é leal e devotado.
Rodeado de belezas,
O coração do meu senhor permanece sereno.
Entre inúmeras opções,
O coração do meu senhor pertence apenas a uma pessoa.
O meu senhor é encantador e elegante.
O meu senhor é altamente habilidoso em artes marciais.
Meu senhor...
O seu senhor já partiu para longe.
Meu Senhor!
Tudo bem.
-Meu Senhor!
-Seu senhor. Seu senhor.
-Tudo bem. Não chore.
-Meu Senhor!
Muito bem, senhor...
O teu senhor é bom.
É o meu senhor que é bom.
Certo.
O meu senhor é bom.
Meu Senhor!
É isso!
Ajude-me!
Meu Senhor.
Prefiro beber eu.
Zhao.
Inversão de marcha.
Enganando-se a si mesmo.
Meu Senhor.
O que descobriu sobre a Sra. Chen?
Eu descobri.
Não há muito tempo, a Sra. Chen
Mandaram fazer várias roupas novas.
para o filho que ela espera.
Quando?
No dia seguinte à morte de Chen Zhao.
No dia seguinte à morte de Chen Zhao?
Eu sei o que me faltou.
Meu Senhor, vou para a morgue.
Já volto.
Zhao.
Meu Senhor.
O que gostaria que eu fizesse?
Meu Senhor!
Eu estava enganado.
Eu não devia ter feito isso.
Disse a verdade.
Mas não é um crime que mereça a pena de morte!
Meu Senhor, por favor, tende piedade de mim.
Pare de dizer disparates.
Quem falou em morrer?
Quero que simule
Morte da Sra. Chen.
Novamente.
O quê?
O que está à espera? De novo.
[Como mãe, falhei em proteger
a criança no meu ventre.]
[Trouxe vergonha
aos antepassados ​​da família Chen,]
[E só pela morte
poderei expiar o meu pecado.]
A força está errada.
Zhao.
Mais uma vez.
Novamente?
Meu Senhor.
Isso já é suficiente?
Lu Zhan, o que estás a fazer?
Testando.
O Zhao e eu
testou repetidamente.
Se alguém pontapeasse o próprio banquinho,
Em nenhuma circunstância
Será que isto vai acabar aqui?
Isso significa
Alguém
encenou deliberadamente a cena do enforcamento.
Concordo com a sua teoria.
Porque aquela carta de suicídio
Não foi feito pela Sra. Chen.
Para o imitar tão perfeitamente,
A pessoa deve ser hábil na falsificação.
e
familiarizada com os hábitos da Sra. Chen.
Mas o agente Huang disse
A Sra. Chen enforcou-se.
Foi de facto um suicídio por enforcamento.
Mas não foi voluntário.
O que quer dizer com isso?
Devido a esta.